Bulk scoring is a feature that helps users score multiple plots or subplots at the same time.
La notation en bloc est une fonction qui permet aux utilisateurs de noter plusieurs zones ou sous-parcelles en même temps.
First open a trial in Field Scoring mode.
Ouvrez d'abord un projet en mode notation par terrain.
Select a plot to view the bulk scoring options.
Sélectionnez une zone pour afficher les options de notation en bloc.
The Subplot button displays all subplot-level traits.
Le bouton Sous-parcelle permet d'afficher toutes les caractéristiques au niveau sous-parcelle.
The measurement you choose will be applied to all subplots in your selected plot. In this case, two.
La mesure choisie sera appliquée à toutes les sous-parcelles de la zone sélectionnée. Dans ce cas, deux.
For scoring plot-level traits, choose any number of plots and select the Plot button.
Pour la notation des caractéristiques au niveau terrain, choisissez un nombre quelconque de zones et sélectionnez le bouton Parcelle.
Any chosen values are applied to all selected plots.
Les valeurs choisies sont appliquées à toutes les zones sélectionnées.
Continue choosing plots to bulk score.
Continuez à choisir des zones pour la notation en bloc.
Select the Overwrite Trait Values checkbox if you want to bulk score a trait that already has a value.
Cochez la case Remplacer les valeurs des caractéristiques si vous souhaitez effectuer une notation en bloc d'une caractéristique qui possède déjà une valeur.
You can also bulk score tags on any selected plot.
Vous pouvez également procéder à une notation en bloc des étiquettes sur n'importe quelle zone sélectionnée.